ha venido a nuestro chamo muchas gracias
hoy este te cuento pues que tenemos a
dos venezolanos el uno para el otro
yo no sé si están aplaudiendo la vida o
que está bien que han tachado
no creo que están aplaudiendo en el
esfuerzo de irse hasta otro país
buscando un futuro y lo encontró lo creo
lo creo
se creó un futuro pero creo logro que
llegaron y lo están están o sea es como
que han venido aquí y me han dicho somos
todos se siente se siente como venezuela
porque es calurosa como venezuela y
están contentos y al mismo tiempo están
como contrariados ok porque si se
sienten el calor de venezuela pero no
ven a venezuela tengo otras cosas
diferentes porque kitos es muy de
madre un lugar lindo yo he venido antes
tú también ha venido antes conjuntos y
me encanta iquitos es bien bonito
también es feo
ciertas cosas como en lima como en
arequipa como danger lugar tiene su zona
de y sus cosas que lo que sí no
cada quien con su huevada
viste el bus de madera
si lo oye cómo estará la delincuencia
que le robaron las ventanas
de manera que ahora si los editores para
el circuito por formosa poner de
venezuela un poquito de esfuerzo a los
editores por favor ya un amigo y quiteño
su motokar iquiteño se dice o se dice y
quítense y quitar ya no y quitar ya no
me gusta y quitaría y quitaría no me
gusta el amigo sino que pasa que bien
viene en la movilidad no hay una
movilidad que contrataron este con lunas
polarizadas muy mal hechas porque ni
bien llegué me reventaron la luna mano
yo juraba que era lunas polarizadas hoy
está tranquilo mi cuenta me había
llegado escucho
volteó el mono y me estaban atacando los
zombis
tiene
y eso que era polarizada más tu color
como tu bien
[Aplausos]
ya desde que hallamos el ministerio de
cultura- otra vez
por favor a la campaña de iniciar de una
vez este es el proceso y con ese si
estás adentro ya ya me harté ya te
digo vamos al alumno ratito para atender
a las dos personas que están tocando la
luna los x zombies los cic y zombies
yo vi dos no sé de dónde salieron mano
como renacuajo se reprodujeron y me
quedaron 25 personas papá ya no me
dejaba vivir en carros y los mato y los
mato murieron pero acá había otra puerta
que inicialmente hasta antes del orden
de las colas por ahí no entra nadie
entonces salió rato gobierno en busca de
la pelota perdida porque había una
canchita cabeza dijo pelota
luego regresó como me había perdido
yo voy a parar un motokar pero un
mototaxi como lo quiera llamar
sin lunas también era de madera también
no es en era de madera es así está
tejido de hilo así un poquito rústico un
poquito rústico
y al regresar ya había cola y había cola
y me ha dejado como a tres cuadras dos
cuadras más o menos y por qué elige a
cada en dónde está el show ahí donde
presenta expresión iquitos pues no sabía
el nombre no me acordaba entonces está
por buscar mi mi flyer ve para ver cómo
se llamaba el local ya y no me agarra el
internet porque aquí la internet es
pésimo claro las nube están cargadas
las nubes tan cargadas la lluvia claro
hace interferencia con los rayos
cósmicos de wifi exacto claro entonces
no me agarrar el internet para ver el
nombre del lugar donde
hoy día porque no sabía quién era
más personas acá a este lugar
ahí están haciendo cola así se iban
pardos y ahí vamos me lleva y me deja
como dos cuadras yo no no porque no es
yo entrado esta vez no acá es la cola
y yo no lo puedo dejarme en la puerta yo
voy a la puerta no noticia
lo que me gusta porque es un tipo que es
en solidaridad con el artista
organiza la ciudad que así son me gusta
no entonces yo apelo a decirles no no es
que yo trabajo y trabajas ahí
acá no funciona esas no funciona nada
que yo trabajo y no tiene se tocó la tos
a su escuela
miami zona es escenario de mi zona
en la que varios han dicho yo trabajo no
no no con la cola con la y me dijo
haciendo
a
los 8 minutos se camina más o menos sin
gorra distrayendo los zombies
con gorra los bebés
los huevos
banfield sobre la compra
lo que me gusta es que el señor
mototaxis hermano hizo respetar la cola
en nuestro evento normal en solidaridad
con nosotros muchas gracias hace
mototaxista un héroe de gran persona
gran persona
[Aplausos]
qué bonito humano luego lamentablemente
nuestros esclavos
sufrieron un robo a mano armada
esto no lo sabía yo yo yo yo que estaba
aquí con ellos escucha el relato como
lamentablemente cuatro de nuestros
esclavos sufrieron un robo a mano armada
de parte de los bora bora
y no estoy mintiendo es toda una
organización criminal ya me acabo de
enterar desde la balsa empieza el
secuestro ahora que dices bora bora de
repente roba roba
o deborah devora y te quitan todo lo que
tienes o medidas a mí también una vez
que hacen esta faena pues no no sé si lo
conté como si cuando la última vez que
vine yo tengo me encanta la comida la
selva me cae muy mal ok siempre que
estoy mal de la
siempre he venido he comido y me manda
al hospital
la última vez que vine fue una clínica y
busqué clínica encontré una clínica
no se hiciera una clínica de verdad o de
mentira tal vez era una posta que tenía
por nombre clínica
no sé qué era claro pero yo fui y así
con mi dolor de estómago yo solamente
estaba indigestado tiene que ponerme de
darme una buscapina y hacer que me baje
el dolor estómago cuando llegue
para esto me atendió una enfermera
chatita ok y una doctora alta ok ok
tengo que decir que reconocer que
reconocer que el dejo
que haya quién iquitos o que tenga tu
ser
s cantitos
rico que tiene a mí me gusta porque y de
una mujer me gusta más
entonces yo entro y le digo
[Música]
ya no se preocupe nada para sopas pastas
de gente
estas son las demostraciones
en el jefe
que tiene gordito
con cariño por ahí yo dije qué rico me
siento me siento como bien atendido
claro
[Aplausos]
y aún
estudiar esto hay que preparar análisis
de orina tomografía análisis de sangre
de plaquetas hemoglobina hay que darla
también brackets palabra
de verdad título
esos eran los causantes de este dolor
señorita que ya que estás acá este
aprovecha
si estás acá no todos los días cuando
cada cuando vienes a la clínica nunca
venía yo no te conozco aprovecha que
estás acá ya a por día ya ponga la bata
de una vez ya se va a ser colonoscopia
también
de verdad
yo dije que sí
y ahorita pero primero hace todo eso
y si me cura el dolor
allá ya del sur buscapina
analgésico pongan intravenosa pero
después te hace todo a tomografía que ve
tu cerebro de repente esta marca
pero me voy de acá es el cerebro era
broma todo
el dolor donde tuve aquí es porque este
te dice ahí duele ahí pues
pero nunca me ha atendido una enfermera
tan sexy como en iquitos como así conoce
como madre
me vino me atendió una chica yo calculo
sur no me acuerdo si le pregunté la edad
ok pero yo calculo que tenía unos 27
26 28 no sé cuántos años pero era joven
ya bata blanca ok
un top si tu hermano que no dejaban a la
imaginación ok
rulos que caían así sobre esos pechos
ajá torso desnudo
tatuajes
esos hilos dentales que comienzan
en la concha y terminan en el hombro
[Música]
es lo de tula los de tula los de tula
pantano pantalón a la cara rara rasgado
tatuajes en los oblicuos
y media hasta 7 más gordito
te preocupa yo te voy a cuidar
no te preocupes
yo te juro que yo he visto películas yo
le dije señorita póngame
le dije yo le dije ese diálogo yo lo he
visto en película
cortito
tranquilo y como me ha cuidado señorita
así mirábamos
así están las películas
así son las películas con esos diálogos
ahora tú te dejaste atender sin miedo
[Música]
escúchame tú me has escrito a angie
jibaja hermano
y una dejaría que baja me inyecté nada
pero no era mi barca
pero perdón bien pero pido perdón no no
no yo perdón
ahora
ya no sientes dolor nada no todo lo
contrario
[Aplausos]
ok es que de verdad me trataba tan
bonito porque es más yo le dijo ya te
voy a poner tu inyección cita esquema no
te pongo la izquierda porque la derecha
cada vez quizá esa voz hermano y el
diálogo la vestimenta claro el hilo así
el libro así
la clínica en el texto claro que el rico
la clínica el sexo es un positivo
en los olivos sabía sí claro ya
felizmente me esa fe que voy a
buscar todo eso y de repente también me
vendía recuerditos
entonces es
si puede ser a farmers
de los doctores bora bora
qué bueno que services
hermano cada vez que viajamos a un lugar
y tú me sorprendes con todas las cosas
que sabes sobre el lugar en juliaca me
fallaste y julia que no sabías nada de
juliaca no sabía nada puedes contarme
algo de iquitos para que la gente se
siente orgullosa y crean que tú eres un
gran conocedor de la ciudad de iquitos a
ver qué sabes de kito gordo tienen una
casa de fierro se llaman la casa de
fierro de lo cual todos los iquiteños
están muy orgullosos porque
cuentan las leyendas que fue construida
por el ingeniero y phil ok de la torre
eiffel tenemos fail tenemos pruebas de
eso la prueba y lamentablemente tengo
que venir a decirles o no la construyó
el ok pero tú tú vienes con la verdad ya
tu tienes como mirarlos a la cara y
decirles ha vivido engañados
esto nunca ya lo dije en arequipa en
arequipa también creen que él construyó
un mercado ok
que nos hagan o no mira la torre eiffel
el monumento más importante de francia
así es que un mercado en arequipa
para vender jugó surtido existente
hay que ser desubicado hay que ser bien
está ubicado es la torre
la más importante una vista privilegiada
claro donde se venden afuera paseos en
yate mil seiscientos euros por persona
actualmente donde los eventos más
importantes se hacen en el segundo piso
para vender chicharrón y
butifarra por favor o favor
y otra vez es un dato que ya lo he dicho
todo lo que es de metal
construido dicen que lo construyó eiffel
ok la verdad es que phil nunca tocó nada
en el perú nunca nunca en su vida
pero igual es una casa muy bonita de
hacer que la gente va igual aunque lo
siento
qué pena ver entre cerca no
solamente lo digo no porque sabes algo
más y aparte que mal lugar para costado
de fierro no acá porque se oxida no
porque el calor pero imagínate cómo
desde un giga lo que cargo bosque acá lo
que dices algo soy y phil atures soy
ingeniero y fin el ingeniero que el
construir una torre hermosa de país ok
que hago aquí en iquitos y un motokar y
muchos otros como tú
he venido desde allá donde tenemos
grandes torres tenemos mejores en este
vídeo a un bus de madera
en lugar está construyendo una casa
debería estar construyendo buses
qué hago
tengo un poquito de eliane karp también
soy ingeniero tiene
alejandra
la
doctora
[Aplausos]
diego
que aquí ha venido aquí ha venido
ingeniero aquí a ustedes
así turismo porque ingeniero no va a
construir una nave construida de regreso
a francia fans
parís
era un poco tartamudo del que quiero eso
es muy muy pocos lo saben muy pocos lo
saben muy poco lo que entonces no
construye nada acá señor aunque perfecto
he venido al comente cacho
la cochina
cisne
juanes
esta es la industria
me parece que juan de juan de juanes
un delicioso y
sabroso
es un pequeño o hice unas con unas hojas
y ponen una presa de pollo una pieza una
pieza de pollo
un poquito de está caché un poquito de
eso ponen encierran luego parece un arma
para tener gente de racing una paga de
felicidad
pero no es un hecho que se dice
coge ese largo
de largo o lage la guerra lo que sí nos
gusta el sushi su viaje y su giro no sé
si te gusta me gusta me gusta a mí la
parrilla o cruces
un viscoso víricos
hakuna matata
luego
que no
si cine un carnet terna el sol le suele
de cine de cine ok yo ya me voy o le
partí le guste le partía a usted le
guste the party muchas gracias yo no
cocina de aquí ok y yo no construir nada
pero me gusta muy chiquito me voy me
relajé que yo de una vez de una vez de
una vez
d
tienes
otra información de iquitos
ya avaló con la fauna
es muy aquí hay cosas hermosas hay mucho
en huaca con con luisito comunica no si
el que denunció no es algo algo así fue
no es que entró a la casa de una tía que
pasó ya dentro de la casa ya habían
varios animales
exóticos
ok exóticos y él denuncia este acto
porque está prohibido tener animales
exóticos lo que pasa es que también aquí
es que estamos en la selva pues no sé
aquí están los animals aquí está aquí
en lima puede haber un perrito
bonito
ya te encariñas de hecho en el en el
zoológico hay un otorongo creo que era
de alguien que está separado del resto
ok esta segunda por hongo que fue este
fue domesticado y ayer tenía en su casa
lo que no tenía
entonces tuvieron que llevar
ahora a quién mató eso es él un dato
interesante claro tal vez puede haber si
ha matado a un ladrón que se metió a
robar a la segunda familia ahí me
contaron esto bien manga vez un paté
estaba atacando no me acuerdo a quién
porque el otro no salió borrarse lo
común
y luego el dueño dijo
la señora
y el otro no
o sea que la cariñito de claro
y ahí viene la esposa
de
un delincuente
muerto ha matado todo toma de acuerdo
que lo mate
y se lo llevaron para ella para el
patológico falso lógico que de vez en
cuando va el dueño a visitarlo y el
otorongo es como un gatito dicen que se
emociona mucho en los lamentos pero eso
tronco está separado de los demás otro
hongo porque los otros otros hongos son
otro hongo de verdad pues entonces le
hacen bullying al otorongo casero
el verdadero
[Aplausos]
dueño mira huevos
para que te acaricie
usted no sabe lo que es cariño y afecto
entonces no saben nada nunca lo que será
un abrazo anda come tu rico can-ue
bonasso
[Aplausos]
porque las hamburguesas al london hongo
del otorongo domesticado el otro no
domesticado también tiene un delfín
rosado tienen un delfín rosado en el
zoológico que se masturba con una toalla
ese si es que o sea que es que creo que
es
es macho o hembra o macho ok pero él se
siente macho también y también solamente
que no tiene hembra y pez pero que ese
macho y agarra invertir en una toallita
y él
de verdad que también aquí está el
zoológico de trabajo ok me encanta
también está la reserva de manatíes
también bonito los manatíes y si fui a
los nativos fuiste lo malo hoy día
es los manatíes
deberían irse a otro país
porque no sé es cómo que como que
necesita mucho cuidado
como que hay que alimentarlo hay que
rescatarlos un poquito no
a ver sí
[Aplausos]
hablando de animales rescatados así es
todavía no lo podemos sacar a pasear
libremente todavía está tomando mamadera
y él no puede volvernos a descansar todo
viene traumas tiene traumas todavía si
tiene traumas con los humanos le han
golpeado mucho
mucho y si los matices como que
necesitan mucho cuidado es un animal que
es raro sabías que fueron confundidos
esta pelea es así
no le digas así tampoco es raro los
animales son solamente animales no de
animales normales y raros - con la
entonación con la que tú lo ha dicho es
raro así la otra permitir
esto deja los manatíes felices como este
pero es que son animales extraño porque
son extraños porque son feos
feos ante los ojos de quien entonces que
la mamá del cojo lo ve bonito
cuando tiene razón no puede juzgar por
apariencias
no juegas
tu comunidad se ha comido a comer algo
raro acá raro alguna vez que hayas
venido no sabe nunca nunca con mi raro
pero me muero de ganas de comer que
quiere comer lagarto me gustaría un
poquito de lagarto huevito tortugas me
gustaría un poco de eso un poquito de un
poquito de me gustaría un poquito de un
poquito de comida un poquito hormiga un
poquito dormida krispies pica y se no
y quiere otra cosa que tortuga
convenidas me da pena
para los pollos que se juegan
y eso es lo que me jode la doble moral
es por qué
como la hueva yo
es donde piensas en lo que ha dicho
es que forman parte de la fauna la
humanidad los animales como decir
no o sea me comería un cojo
pero no alguien que camine bien me apena
como que como que está bonito no se
le ve bien cuatro minas se le ve bien el
otro efecto no es así hay que comerlo ma
se le ve ahí todo desprotegido además
hay un culo como él hay un culo y se les
ve común es bueno mola los pobres pollos
lo que encadenó lo he hecho que me da
pena pero si se da la oportunidad
de empujar y hacer una tortuga
pero no te apenas
fue bueno
si es que le falta el pollo para que ya
no se lo coman en mano caparazón
y entonces a los animales que se están
comiendo le falta un poquito de fábulas
un poquito de historia un poquito de
refranes poquito de dichos y con eso ya
te lo deja de comer
y no están haciendo este requisar
tortugas
crearles una historia que la gente les
agarre cariño y le de pena comercial me
gusta o pongamos los nombres no la
quites o sea no no no prohíban la venta
de la tortuga cuando vendas tu tortuga
vendas la carne de la tortuga con la
foto de la tortuga viva con un nombre y
una historia
si compras esa tortuga te estarías
comiendo a rómulo
rómulo era padre de seis hijos
esto ya se ha comenzado ya
pero a tope me gusta pero me gusta tubo
que son propuesta para dejar de comer
esos animalitos me gusta hagamos la
historia hagamos una historia en el
mercado a la cara como el rojo coco el
ron shock que no come ni
tengo tengo el sur y es una deuda
pendiente ok lo veo
vivo esta están fritos está frito está
la parrilla de amigos yo lo agarro vivo
por qué
[Música]
y como que lo quiere no porque así
se defiende se reduce un poco es su
mediocre mecanismo de defensa claro se
defiende a sí
[Música]
vive
y lo de jubera o la media no pague lo
dejó ir que un dios no
porque cada un dios va a crear un animal
tan inútil
mira si ese animal con el tul o muerdes
se siente así no un poquito visto si eso
fuese un veneno que el sur y cuando se
acerca una boca partes cop y mueres tú
j ser un animal inteligentísimo pero no
pusieron un saco sin extremidades para
poder defenderse sin un olor que emane
para que te alejes tu si un ácido que te
pueda aventar sin una espina siquiera si
un pelo que te pique un animal baboso
inútil que ésta es presa fácil para los
humanos
fin
que cada un dios
no a todos los animales le ha dado un
mecanismo defensa porque el suri no
tiene sus mecanismos de defensa donde
encuentran al seguridad verdad
en el sur abajo de qué
en el sur se animaron el mando del sur
el sexto sur y el jury el sur y
dónde
debajo de piedras
palmeras palmeras arriba abajo hay que
romper el tronco está caminando en el
tallo en el tallo pero por afuera no hay
que romper nada
al hilo de una palmera
aute a mira qué causa están ahí
tranquilas el mecanismo de defensa que
le creó dios es el interior del tronco
esto escucha de su madre
no le basta con toda la vegetación que
tiene no le basta con todo lo que ya
comen todos los demás que lo hice con
cheech marin
escondido
yo soy un hombre de retos concha tomar
el pan
saca al pobre sur y que está bien seguro
y causa bien seguro lo que más sufren
son los de abajo
porque estamos viendo cómo se va
haciendo el trump
es cuando se va abriendo un camino más
luz
necesariamente
ya me basto
me voy para abajo de mi paraíso
[Aplausos]
es una lucha constante y 17 lucha
constante porque todos quieren irse más
abajo porque va a entrar la mano que
hará si nunca falta el iquiqueño que
aunque me buscan abajo tan los gorditos
[Aplausos]
pobre sonido tiene que defender su
hermano unos cuantos tours y con
problemas sicológicos kamikaze que suben
yo ya cumplí
a cumplir su quiere morir llévame
llévame no tengo ningún propósito en
esta vida
no hice nada por mi árbol no hice nada
por mi comunidad somos 10.000 dentro de
este tronco y no pudimos pensar este
tramo un humano claro un dron goss nadie
un tronco multifamiliar no tronco
multifamiliar
digno puede desde cuándo
debe haberse generado también de familia
abolengo no es un solo tronco para un
solo apellido
los urban
misterios miserias en un solo trombón
solo tronco sus hijos felices y es
dentro del árbol hay ladrillo y cemento
es como la leyenda los tres chanchitos
yo hago esa familia tiene plata claro
bueno como quiere sin incierto formato
mono yo
ok
[Música]
alguien tiene algo que decir
hay alguien que tiene ahí está
la hola qué tal se le escucha si se me
escucha si ella podía más miki como milk
y mickey no no mi kim
mickey ok miki sí que pasa mi que recién
que estaban hablando de los monos ya no
es por quemarla pero mi hermana tiene un
mono
ok
alguna
naturalmente lo tratan como un miembro
de la familia y cuando se enferma es
como si cuidar a un niño pequeño y no
hay problema con eso ósea pero quien lo
cuida la familia sí aunque no el
veterinario tiene también no no nos
llevan a la clínica le meten tiene
movimientos
de que se enferma un mono como a todo
niño pequeño a veces por el clima le da
tos o un poco de fiebre
cuando tiene esos problemas le dan
machacado una pastilla y se le pasa
hay machaca una pastilla que pastilla
aunque un poquito
cuál es la medida oficial para que el
mono tomé
depende de tamaño cuánto pesa color de
cabello se le hace pasar media pastilla
en un yogur
y ahora no tiene sentido me parecía raro
no es la pastilla padre hasta que el
yogur todos
no le gusta el agua tan humana
no le gusta quieres un yogurt tal es
suyo jura a mi bebé
el estudio augura mi bebé éste lo pasé
mal bati mix incluso para ti mixel
combina beki beki
entonces si yo fuera tu hermano
un fuerte aplauso para mí gracias por
participar
[Aplausos]
toma su yogur con su persona
si te escucho favorito
cuéllar me favoreció bueno yo tengo una
historia que me había contado hace mucho
justamente con el delfín rosado o que
haga la famosa leyenda del delfín del
osado hermano fabricio la tiene
bueno me cuenta que cuando ya tenía más
o menos 12 años ella se había ido a
bañarse en una
cita con su papá y sus primos cocha un
ratito coche no concha con o no no no no
no no
ya no es una laguna artificial pequeña o
artificial información que no
ibas a decir una palabra que crees que
no sabemos por fuerte que tiene si
explicas nosotros no hablamos
bueno entonces
se habían ido a bañar se necesita la
escucha la conchita y era más o menos de
las seis de la tarde ok entonces se me
modo cuando se mete a la colcha junto
con mis primos
o sea que es
mirando semillas la concha
hola
esta cosa de la perteneciente a tu
familia
era la concha de su madre
la concha de tu madre
los cuatro y sus primos y dice que ve la
nada y todos entraban
qué pasó entonces de la nave apareció
uno más ya no eran cuatro eran cinco y
cinco
personas papel
ok
y qué pasó
y entonces
mi mamá se voltea a ver y no le reconoce
y entonces éste dice mi mamá cuenta que
era un hombre éste morenito rico no
no no
el buque bueno acá se le dice esté un
poquito ribereño una a una persona que
no es netamente de la ciudad es un
poquito morenito
entonces mi mamá se da cuenta de eso y
al ver eso ella se acuerda de lo que le
había contado su papá que justamente a
él también se le había aparecido una
persona así hugo y ella cuenta que le
empieza a decir que que quiere que le
acompañen a nadar al fondo que les va a
ayudar a respirar con una burbuja que él
va a ser entonces ella al ver eso les
dice les dice a mis primos bueno a sus
primos que salgan de la cosa de la cocha
ocha
nadie nadie dijo nada de repente tengo
que aclarar no estamos en que una
persona morenita iba a ser burbuja
dentro de la concha de tu madre
[Aplausos]
ok
y tu mamá le dijo a sus primos
salgan de la cocha y salieron salieron
corriendo correos
la gente corre corre sobre el agua claro
no salieron de la cocha allá pero la
coche del agua
siento que salieron corriendo del agua
[Aplausos]
y ese lector pero
él es l desde el fin pues
[Aplausos]
papá pero por defenderte
y
lo más importante
usted sino simplemente es una historia
de un loco que se mete en la
burbuja
de hecho personas que
también están entendiendo también tus
cosas
jana veselá coche de américa
hermano que interesante ok entonces ya
sabemos estamos poniendo aquí en aviso a
todos los limeños es correcto si vienen
hijitos tengan cuidado con el delfín
rosado que manifiesta su presencia hecho
humano hecho humano como un moreno y te
dice con jueces así es como voy a hacer
una burbuja y el atún te mete tu cabeza
en la burbuja respira bajo el agua y te
propone más cosas
aprovechando no tendrás una toalla por
ahí
así es
pero ok
alguien tiene algo más que contarnos de
iquitos
donde hoy hay una chica y levantando la
mano o la amiga como estas buenas noches
hola buenas noches cómo estás muy bien
estás estás tratando de no hacer su dejo
no es que por eso me desanime
a italia salió
cristina cristina
podrías hablar un poquito más fuerte o
pegar un poquito más del micro por fort
y cristina que tienes que decir
es una historia huye de mi familia
también y que alguna cosa
más o menos o que pero es una cosa
artificial
cuando tenía más o menos 78 años mi
abuelita que en paz descanse nos
su pago al cielo hemos hecho el pago al
cielo nos trajo de mascota un lagarto
escúchame eso pasa todos los lunes los
lunes los lunes de julio
ok
ok adopta es una rata y en la noche pero
cuando les dices oye este lagarto que no
ha dejado aquí
[Aplausos]
debe estar de vito durmiendo desde
alguien allá desde este lagarto lagarto
vamos a ver si tiene nombre su nombre es
de nadie se nota que es casero porque
mansito sí
como así tu abuela encontró lagarto lo
compró en el mercado y el control claro
en contra ahora sí pagan caro en
secuencia de las cuales era chiquito
pequeñito actitud chiquito porque trato
y estoy muy chiquito estoy y le ponemos
de nombre one to one to one to watch en
ese tiempo mi abuelito le hizo su coche
está en forma de un cuadrado ahí en la
huerta ok y la teníamos ahí obviamente
ya comienzo lechuga lo que se le daba
ladera
no ve a tres
a ver yo tengo imágenes de lagartos
arrancando brazos
este era vegetariano
por necesidad o por convicción
él quería comer más saludable o era más
barato a la lechuga como es la huevada
en en realidad quizás porque era bebé
pero de ahí ahí va cambiando hay por
moda este es ya cuando la guerra de la
pubertad se pone en idiota ya quiere
probar carne y si navegamos o comprende
las obras el humano a que sabrá ver
entonces ok era un lagarto vegetariano
ok y la historia se va poniendo
interesante es bueno de las cuales un
sábado cuando ya tenía más o menos 2
metros de largo
largo
2 metros de un pequeño largo ok
s 20 centímetros más que ricardo es
pequeño el pequeño pequeño
cargarlo todavía poco cargando y si mi
abuelito nos dice
vengan a almorzar a la casa
y no nos dio ceviche ceviche de ceviche
hoja pero también había lagarto
y le preguntamos de qué es el ceviche de
juancho
[Aplausos]
todo fue armado hermano
desde el nombre
es abuelita sabía que si luego comer
hermano y le puso one shot one shot one
se murió el martes el alto cumplió con
su objetivo que sabía será esto vino acá
a demorar humanos y terminó siendo
devorado por la especie que él domina
y que imagínate la abuelita queriendo
matar a la lagarto con muchachos a
defender lagarto lagarto todo débil
alimento de lechuga es el lagarto flaco
ya no está
viendo cómo lo machete a más por el arte
los postes ante arrancar y hembras a
vuelapluma existe por el hecho de que el
perro y planteando muerte asesina de
verdad como hizo por matar a lagarto mi
abuelo agarro un machete y le dio en la
cabeza
one shot one shot one shot oye qué
historia te jalan ese el alma es el
alberto no sea vengativo
porque todos nos volvemos a encontrar
es el lagarto fallecido ya está penando
en el mismo lugar de verdad
ojalá no tome represalias contra la
abuelita
pero la vuelta ya y el lagarto también
muchas gracias a mi amigo
paraguayo que en paz descanse
atrás había uno
la
historia es tan interesantes de verdad
de lagartos hola hola hola comunicadas
este bueno con todos desde jorge ricardo
gracias por venir iquitos tan
bienvenidos una vez más este bueno tú
eres dueño iquitos
no soy el portavoz de los ciudadanos que
ha denominado como el portavoz de la
ciudad por favor no hay que se queme al
que asumió que asumió que no pueda
la bienvenida no no no yo no voy a
permitir pero creo que vamos a comenzar
y no me des la bienvenida porque
en el nombre de todos los ciudadanos
iquitos te repudiamos no te queremos y
mañana lo que me gusta
xavier
xavier cuéntame que tienes que decirnos
bueno este esta es una historia triste y
cojuda a la vez
primero que nada quiero decir que yo no
soy de la ciudad de iquitos yo nací en
un pueblo en la frontera con brasil te
llaman gamos y con mi familia
acostumbramos a comer estos animalitos
de la selva lagarto mono tortugas sur y
entre todos los animales que ustedes han
mencionado ok bueno este a mi me gusta
mucho la carne de estos animales de la
selva este y mi mamá esté constantemente
a veces me envía
taricayas que es una tortuga pero de
agua ok este entonces un día con mi
enamorada decidimos que esta tortuga no
lo vamos a comer no lo vamos a matar y
la vamos a cuidar entonces comiendo
ahora le damos lechuga le damos a la
vida
de agua de agua pues bueno en este caso
lo dejamos en mi huerta le pusimos arena
este y se me ocurrió la idea cojuda de
hacer una bandeja y llenarla de agua
y mis amigos venían y me preguntaban por
mí tortuguita y decían cómo
está la huerta tengo unos días lo voy a
llevar al rescate de crea para que lo
tengan ahí
éste será mi idea pero esta clase de la
universidad está en el trabajo y otras
cosas que la verdad que se nos pasaba
llevarla al crea este y un día imbécil
yo te lo pongo a la estática ya en la en
la bandeja y la bandera estaba llena
y al parecer
al parecer mi pobre taricaya tu pobre
tarica podía tocar este el suelo
he vivido mi amigo manuel el amigo
manuel llegó este
no es que las cercas nadan evidentemente
pero no todo el día no todo el día yo
también nada mucho tomar y me caso
la de repente alguien está pensando como
para concluir la historia bueno entonces
me dice hoy estará la taricaya y luego
bueno hasta el fondo y quieres ir a
verla y meses y si vamos a verla este en
rango y encontramos
[Música]
a mí bueno encontramos a mi pequeña
taricaya que estaba flotando con
y las formas de tortura
la tortura ha prestado horrible
literalmente el
estado
bueno nos tuvimos que deshacer de ella
la enterramos se me guarda
ahí yace el cuerpo de la taricaya de la
nadadora que murió de la manera más
cruel hermano calles de cansancio
hermano es la manera más cruel porque tú
eres consciente que te vas a cansar y
morirás no es a dormir por las noches en
torno a usted qué bueno es bueno coche
tú estás tú no la deja ustedes pararse
y es que a diferencia de the one to one
shot de pequeño wide shut' pues yo tan
tranquilo pensando sería punta tengo
cosas que pagar mañana con semana
también es una para
no sufrió
es una muerte bonita
no se dio cuenta que va a morir a no ser
que una que vas a morir
yo te voy a matar cuando vayas arriba
quiero que diga mi nombre y apellido yo
te ejecute ya existe ni a la abuela bien
pero no serios 80 su cuenta
pero esta torta o hermano mientras
nadaba hermano y se preparaba para los
olimpiadas
litera consiste que moriría hermano
qué triste para no saber que estás
esforzándote para finalmente yo
pero bueno este qué historia tan
terrible en verdad estamos contigo en el
dolor
hoy en día le mandamos un saludo de la
tri acá ya que por suerte en está sola
está con juancho y con la abuelita de la
amiga
disfrutando el paraíso gracias a usted a
ti papito listo historias muy
interesantes humano y alguien más hola
jorge hola ricardo casal a papito cómo
estás
pégate el micro por favor porque si no
no te metas ahora y cuya hermana listo
que tal tuve la oportunidad de tener
como mascota un animal exótico
por parte de mi hermana en una ocasión
uno de sus amigos le regaló un monito
que se llama leoncillo para dar un
bonito pequeño sigue también en una
pequeña melena a los costados acá lo
están viendo mira y ósea así en corto a
éste le tuvimos al bonito en una jaulita
estaba muy bien cuidado y recuerdo que
bueno bueno aquí en iquitos cuando es
tiempo de creciente llega un tiempo que
llega a los fumigadores y este verano
explica lo que es creciente porque es el
alza del nada claro
en lima es otra cosa
en youtube por favor si les comento que
ni quito no existe ni el invierno verano
otoño se desarrolla en la capital
de estaciones
del año
de ciudad no lo sé aquí todos hay dos
temporadas la de secante y creciente y
ahorita estamos viviendo la temporada de
secante y se miren en lo que son las
playas y bueno en la temporada creciente
bueno comenzaron a fumigar bueno la zona
así que para redondear para la gente en
youtube es depende de las lluvias
exactos german cuando haya mucha lluvia
y suben la masa de agua y cuando baja es
la secante que cuando subes la creciente
y cuando sube también aumenta la
cantidad de insectos por lo tanto viene
los fumigadores y todo lo demás porque
si no conviene están las enfermedades
como el chikungunya
estos conjuntos vienen 5 en la
mañana y porque lo hice con jugos
hermano me gusta dormir
pero es que ni siquiera mata
[Aplausos]
porque tú dices que no tiene efecto le
metió agua
agua y lo cierto que fue mi canoa mi
casa y ya pasó la hora porque creo que
la indicación es esperar una hora y nos
damos cuenta que no sacamos al mono
pero como no
bueno ese activo y todo esto que
pinchitos está pinchito y nadie estaba
ahí como que pasó la hora en tramos y ya
pues el mundo estaba frío hermano
horrible se está frío aquí donde todo es
caliente
[Aplausos]
pobre pinchito hermano mi hermano y creo
que a partir de ellos ya de mi familia
no decidimos ya tener animales exóticos
este tu solución
desde ese día ya somos más responsables
y cuidamos a nuestros animales lo mejor
ya no tengamos a la los mosquitos
y qué hiciste con el cuerpo del pequeño
leoncillo no sé eso ya dejé el tema de
mi hermana la verdad no sabes si te lo
has comido supongo que no se logra y
enterrado en una bolsa no sé
la bolsa y hace frío la cosa piensa
que hay muchas gracias de este bichito
gracias con un aplauso para pechito por
favor igual no tiene la culpa
ok bueno que historias y esto ya gusta
siempre venir a lugares nuevos hermanos
siempre nos sorprenden con cosas de
verdad que esto es lo que me ha gustado
de todo eso porque todos han comenzado
con la misma han dicho tengo una
historia
y es como un cuentito cuando te cuentan
el caja de jaén un cuentito y todo
termina en muerte necesites aumentar
todo lamentablemente lo que me ha dejado
es esta experiencia
es que si tú tienes un animal acá
no importa no van todo lo que quieras se
muere
morirá siempre comienza la historia de
un bonito bien bonito pero es que de
verdad todos todos los animales con todo
todos se han muerto que escuchan embargo
la cocha de mi madre
[Música]
todos murieron hermanos no hay respeto
por los animales exóticos
el descuido del humano está matando a
animales exóticos
increíble es fuerte no esperemos que
tengan más cuidado sí y que no sigan
fumigando cuando hay monos dentro
ahora cabo en el fumigador tú crees que
lo vio
dijo yo dije pertenencias afuera señores
yo no me responsabilizo si le cae tu
celular tu iphone se convierte en
android
es este el escudo este sentido mata este
líquido mata con los insectos no sé qué
todo lo demás lo cada tubo refri
ahora calienta este clic en efectivo o
de repente de repente de repente fue la
buena intención y mal ejecutada de
repente estaban ahí los fundidos
de repente
hasta que se rasca
la mosca
lo matar más por el mal que aceite
bueno hermano no lo delata es más yo no
quiero dilatar más esto porque estamos
aquí en la tierra caliente iquitos y
aquí comienza el programa hablando pues
un fuerte aplauso
mejor
no tengo muchos amigos
señoras y señores
señoras y señores el hombre no sigo en
brillar
tampoco estamos aquí en la tierra
candente iquitos
donde sobrevive solamente la humanidad
porque los animales se mueran y
parecerme a nada solos
una tierra ardiente una tierra calurosa
si tienen mucho calor se puede decir la
concha de su madre
perdón entonces que la pasó un día lleno
de historias de exotismo y de doctoras y
no tengo por qué pedir una tierra donde
vas a conocer muchas cosas muchas
historias vamos a pasarla bien porque
estamos contentos que ya voy en 2019
ya estamos aquí el equipo se está
hablando hablando hablando hablando les
habla está hablando
[Música]
[Aplausos]
es bueno esto
pero este es el paso la taricaya no
[Música]
por eso tuve hermano boleta rica y todo
bueno estamos hoy aquí un jueves domingo
fue de domingo en la calurosa ciudad de
iquitos la isla bonita un lugar
maravilloso lleno de gente maravillosa
no solamente eso sino que este señor
jorge luna señor cano mendoza
improvisando para ustedes ya saben no
sabemos quién ha venido no sabemos qué
va a pasar no sabemos absolutamente nada
lo único que sabemos es que ustedes nos
pagan por el intento
dónde estamos señor jorge luna
aunque no parezca
hemos tratado de replicar lo máximo que
se pudo
hemos traído todo el set completo y
equipo para que lo disfrutes por youtube
ifrs entonces soy youtubers pobres que
graban con go pro
[Aplausos]
diferencia entonces o youtubers que
entrevistan gente en la calle usando un
celular como micrófono
y todo aquel que no invierte en su set
porque estamos en youtube pero las cosas
y cabe decir que estamos no solamente
con el público más de madre medida
sino con el más caliente que puede
existir en todo el perú
[Aplausos]
hermano mina esta belleza que nos han
hecho hermano es una placa de
reconocimiento hermano
por otro
el vitesse
es guardar
pero
por tanto denuncias
provocadas por extranjeros
por
lo
visto
fuego
roja
me ha encantado
es este hecho a mano hermano de verdad
qué bonito está como sabes que es hecho
a mano
se han puesto a trabajar un mono que lo
está allí
está hecho a mono entonces está hecho a
mono
pero está bonito de halloween
excelente acompañará hoy día como set
hermano estamos aquí en la ciudad de
iquitos dicen que las mujeres más
calientes están aquí en iquitos hermano
habrá que comprobarlo no te lo aseguro
está aquí las mujeres más calientes no
significa que aunque no temperatura la
temperatura
pero hay que comprobarlo pero es porque
son así nuevas o sea no es que sean
calientes de que son a rachas
sino que está bueno
que las mujeres y hombres humanos pero
que a veces es calor aquí que ve ese
calor pero hermano qué calidad de
público en serio la gente iquitos nos ha
pedido hace años y aquí estamos
cumpliendo de verdad gracias por estar
aquí
y no solamente su hermano sino que de
verdad es una ciudad bastante
interesante bastante bonita así que
vamos a ver lo que va a pasar aquí es
correcto ya quiero yo ya quiero ver ese
papelito salió también hermano estoy muy
intrigado y
con mucha curiosidad
aquí
hay una tarifa ya que
si mi hermano se presentó la técnica
hidratar y caía hermano no los
yates más hermanos y presenta una vez lo
que viene
a continuación vamos a conocer lo que la
gente de que todos piensa y dice porque
esto es papelito del público palabras
papelitos de público por el lado de baja
[Aplausos]
hace poco más de tres semanas me
operaron de apendicitis
tuve complicaciones y me vienen cociendo
ya dos veces el corte
literal viene el show con más puntos que
alianza en la libertadores específica
tengo mi bro que ha venido con su flaca
pero todos sabemos que según le gusta el
oro
bueno deja loco pero con su pantalla
eso para chiapas después está
también me gusta
mirá qué lindas conjugaciones conjuga
las selváticas
tuve que dejar de rabiar me
dice que la acción de entregar el rabo a
cualquier persona
no es rapear me pone a
rabiar rabiar
es desde cuando uno está haciendo su su
rabieta
de rabia entonces uno se rabia
estaba hablando me ya no quiere rabiar
sé lo que va a rabiar me a rabiar amos
javier no se extravía aquí me llevo pero
revisa tu primero si te gusta
me encanta sabía que te gustaría la
es la que me encanta
no sé lo que me gusta tengo una anécdota
con una muda
[Aplausos]
esto es lo que yo necesito tú que es una
que gemía en lenguaje de señas
[Aplausos]
y se la quería meter por el culo
dónde está mi querido
el catcher o las señas
donde estaba podría ponerse de pie por
favor para ver que está cerquita nomás
aquí está
buzz
ahí tengamos defensoría de pueblo
hola
hola hola te escuchamos cómo te llamas
gisbert
hola chisbert
también también tú tranquilo no es que
estamos
estábamos siendo con un par de amigos
así a donde haya puesto a matar a
debutar a debutar a debutar
allá
la cuestión es que nos vamos entrábamos
ahí éramos un grupo de cuatro y ahí
estábamos llegamos al lugar y todos
vamos a observar pues que que este que
chicas nos gustan
y la cuestión es que después de observar
ahí vemos a una chica si este no es tan
altas estaba normal una bonita chica
jonathan y baja aragón y gordas y flacas
no es ni fanny bonita ni hombres ni
mujeres
pero lo que se conoce como esta bonita
ok y estamos entre partes y no vamos a
preguntar cuánto es el costo todo eso
claro el protocolo el protocolo claro la
cuesta nos acercamos y le preguntamos no
le preguntamos cuál es este el costo y
pidiendo que no que no nos responde pues
no se hace
y tú dices oye mi ataque da una muestra
gratis de los gemidos vidas
para ver si se anima y no se hace pues
así con la mano 15
adelante y
5 veces 5 por atrás 25 por atrás
así
el ganador pues entró ahí dice que ellos
pues decía así como se está haciendo
esperar
no te dijo que señas no solamente he
hecho que ahora era era de acá de la
selva la moody's y creo que muchos
desconocen
y dije eso tengo que comprobarlo
muchos la conocen pero
por favor con muchos huevos pido
que aplauda a todo aquel que haya tenido
la experiencia o conozca a la muda
por qué
es que dicen es que porque nos gusta es
que es discreta
el extremo complicado
hoy también causa confundido no
entiendes
allí está con hambre y en pleno 6
cucharita y también la cucharadita
también posee
en este perrito
oye qué buena que una información de la
mujer increíble toda la mitad del
show hermano
he tenido su encuentro con la mujer
y seguro que más de una vez porque come
callado come dobles y
de todas maneras
pero bueno que no se distrae no te dice
y acabó turno nada tú sigues nomás no te
agradezco mucho hermano tuvo una
participación de tu amigo
que quede claro el nombre completo
efe
alguna vez pensaron en despedir a un
esclavo si hemos despedido a esclavos
hemos despedido a dos a la derecha a la
fecha han se han ido dos así que uno por
imbécil y el otro por ratero siguen
verdad pero para tu piel odio vecinos y
hay uno que renuncio ayuno ya ese lo
tengo en mi gloria se fue gran gran
elemento único esclavo que renunció no
van a creer eso renunció
porque en este trabajo no se trabaja
mucho
[Música]
era tan buen elemento
que estaba hueveando con todos los
esclavos y él estaba en una esquina
esperando que le digan que tiene que
hacer es disfrutar de cuatro jefes
necesita que realice alguna labor uno el
otro que los días miércoles la mañana
quitamos tranquilo no hay nada que hacer
y
todo lo que va jugando play no
drogándose
hueveando enviando pidiendo comida
planeando a dónde se van a ir más tarde
a chupar
comprando juegos por internet armando
servidores de gamba aun en nuestras
computadoras para editar creando
servidores de counter
cagándose en el trabajo durmiendo
durmiendo y a ese chico lo contratamos
porque era chamba el cogerá chamba
cuando grabamos la serie de coches u
mares cargaba estos huevones se pelean
en arequipa carrillo y ese trípode un
orden educativo fuera coches masivo
carga y juliaca un parate tocancipá casi
calor descargamos los tres en el trípode
pvp venía mi causa cargaba cinco triples
[Música]
caminaba y estos huevones lo amaban
porque no hacían de lo que ya no hacían
nada hacían menos
porque esteban le encantaba cambiar lo
contratamos solo trabajaba para la serie
lo contratamos en la oficina todo el día
gobierno
y un día vino y dijo la verdad es que
yo pensé que estar aquí era iba a ser
productivo para mí
pero no hago nada
y a pesar del cariño y de la oportunidad
que yo sé que estoy perdiendo
prefiero ganarme el dinero trabajando
siento que me lo regalan y creo que no
es justo para ustedes y para mí que he
venido a este mundo a trabajar
por eso me retiro así ha hablado si no
escucha me están diciendo los que
estamos pagando por trabajar estamos
pagando mucho por trabajar poco y no me
gusta
no me gusta me retiro a un lugar donde
sepan aprovechar todo lo que tengo para
dar pero es que yo te reconocemos solo
que no hay nada para hacer
yo quiero hacer cosas
y se fue y se fue cuando les contamos
estos imbéciles sólo dijeron a la que
webó
león de gracia fue porque no hacía nada
si está bien huevón y se fue pollo desde
acá si nos estás viendo extrañamos
extrañamos pollo hoy eres el único
elemento de esta empresa que trabajaba
apoyo
te extrañamos vuelve cuando quieras poyo
las puertas están abiertas para ti pollo
vas a venir y no vas a hacer ni
igual
ahora son más incluso hay menos por
hacer
pero te extrañamos pollo es un gran
elemento
no sé qué decir hoy si quiere chambao
seguimos estoy comenzando a salir con
una compañera de trabajo no para la
tierra
si este vídeo tiene mil comentarios
que dicen hashtag vuelve pollo ok porque
su apellido es pollo su apellido apoyo
hashtag vuelve pollo lo llamamos y lo
contratamos otra vez por 24 los porno
no hasta que él quiera irse otra vez
porque no hace nada hashtag vuelve pollo
mil comentarios vuelo de pollo - cuenta
fósforo que mi comentario vuelve de
pollo y lo contratamos otra vez apoyo y
lo presentamos
chileno
si leen mi papelito quisiera que mi
pareja me pida perdón en público por
haberme engañado y no contarme la verdad
ahí está
dónde estás amiga date cuenta o amigo o
amigo claro mi pareja dónde está dónde
está levanté la mano atrás si está ahí
si es si es que se ponga de pie
la o el que escribió este papelito
póngase de pie no veo nada perfecto esta
vez ella lleve micrófonos vamos estamos
aquí esto es tu programa tengo algo que
decirte con lady guillén
la conexión tenemos sobre la salida de
microondas como una mujer que al parecer
ha sido engañada y exige unas disculpas
públicas qué opinas de esto ricardo una
prenda que va a leer el papelito hola no
pensé que a leer el papelito
si quiere puedo hacer como que no pasa
nada
na na na bai
cómo se llama el individuo parte
es una basura me dejo al festejo
señor jorge con aceite profunda
y despeje y bayas
no me coge el micro
hola hola se
desarrollase por favor todos sus
sentimientos sus pensaré sus actitudes
sus corazones
puedo la verdad me había anticipado esto
y ella sabía porque por algo me dijo que
quería las dos entradas ya que quería
ser
[Aplausos]
[Música]
morel
note
ok hermano dale
desarrolla pero bueno en realidad de
esto pasó bastante tiempo
siempre me recuerda bastante tiempo no
será unos cinco meses más
ya que si lo olvidamos
no pero en realidad no fue cuando
estuvimos juntos tuvimos pero
aparte o que tuviera una pelea y ya pero
dile que la grande en realidad como como
ya sabe tener más de cinco años juntos
hemos pasado por tantas cosas
y estas no en su momento también yo fue
como ella también lo hizo
hermano que pasa se fuma notas de táriq
ali hermano
qué pasó
pero eso no me gustó y me acuerdo
[Aplausos]
de tu venida
ok no pero en realidad como ya lo dije
ella
que me perdone pero mis accionar es en
realidad como voy a repetir es no no fue
algo que he pasado durante en el tiempo
pero reconozco que a pesar de las cosas
que pasaron yo fui un poco injusto
y actuar de una manera y de verdad es
amor siempre voy a pedir que me perdones
[Aplausos]
en esta base la salud
[Risas]
por favor antes ya escuchó tus palabras
tus sentimientos pensar esas actitudes
todas tus emociones tu recuerdo tus
memorias de tu lamentos
estoy lleno con tu completo porque es mi
molestia
ya cuéntame tu vida
yo no quiero hablando solo el que se
mete con mi sobrina no
[Aplausos]
telesur
yo soy
continua
y
eso es todo dice
qué pasó no escucho
pero ella también dice yo también la que
tú has hecho algo pero esas cosas cuando
éramos creciendo
[Aplausos]
el micrófono hasta acá
estoy a los dos hoy
estamos empezando ni nos queríamos
este encanto
dice juego de palabras charapas juego de
palabras charapas me parece que este es
una cosa que hace cuando están tomando
hermano
como la botella borracha en un juego de
palabras ya la paso o que entiendes no
entiendo nada porque no sé que fuera
bueno este rabiar me ya era una guiarme
es una palabra charla fácil este
pandilla vamos vamos con otra palabra
charapa
qué
cuchilla para
buzzi saba escuchaba
para gente de youtube muchas amas
significa cordó cabro
y
muchacha para gordo cabroncito
efectivamente
no sabía que eran tan especiales
no especifica las jergas después de las
palabras yo la palabra tiene que saber
jugar palabras obtuvimos
máspero
que es más pero
homosexual
cacha
kaká enero
[Aplausos]
el esquema pero tengo que el mapa no
está la x ahi la mete
pero
tema pero
[Risas]
ok ma pero es un heterosexual que prueba
sexo homosexual es correcto eso es un
mal pero es un mal pero ok una última
a de precio
no me sea bien
es decir para todos que se le dé españa
te cuento de verdad
qué
y china
silencio a la misma palabra tú
agua no
de la
riva
pis pila
pípila
y adquiera de bp espera que ella me va a
decir dime
[Música]
no saber de ahora quieren cuáles
en la que dijo
dime tú
me llora pi pi pi sura
ap se dio también hay entre un millón a
misurata
fisura no que silencio todo es que es
fisura
imagina imagina página una vagina una
fisura ok y el pene
pincho
hermano no entiendo nada por favor
entrevista mano porque yo no
[Aplausos]
ok
o tote que eso cut a no
ano ok y si es así es el manjar del mag
pero parece
es el destino ok ok pero vamos con por
aquí a ver a un chico de la casa para
qué pasó hermano me gusta grandeza
la casa para la casa pues como como
pincho sábado y que dichosa para la cama
junto a los
hermanos pero se me está explicando
coqueteando el tema pero antes
[Aplausos]
voy por acá saku saku saku saku saku
pues alguna persona que está combate
mujeres
y si está con sus sobrinas cómo se llama
ok
mucha mucha gente es nazi que es
nacional vicky ok sí que creo que es
trasero no o como cuéntame sucio sucio
así que
no
puedes darle la espalda no voltea te
voltea te que la cámara te rodea que la
cámara te rodea hermano te rodee te
rodea completamente correctamente
completamente completamente
completamente completamente ahí hermano
parece que estás en un prostíbulo
de verdad hermano además entre a ese
cuartito blanco visita la muda por
ahí
ya fue regresando hermano mi enamorada
está avergonzada porque solo me alcanzó
para atraerla general y se quiere ir
adelante
y
y acá tengo otro papel no no no hola me
dejan ir adelante
aquí el amor no vale ni pingo vale ni
en los sentimientos las
demostraciones señoras señores muchas
gracias esto fue papelitos del público
caluroso de iquitos
wow qué calor y qué divertido es todos
ustedes verdad han hecho muy bien son un
público de amaron por tablas o por
ustedes de verdad ha sido de de
madre conocer los más chiquitos es
hermoso
[Música]
[Aplausos]
y una guitarra que bonita está
hoy
pero también date cuenta es que consigue
correa xxl pues eso no le queda
te van a enchufar hermano por atrás
[Música]
hermano
yo te sugiero
es una historia y yo aquí como una
genérica entonces este
[Música]
amoríos de selva se llama
esta conciencia más amoríos de celos es
muy general amoríos de celda
[Música]
memoria de los amoríos de ciento
amoríos de sentencia creo que sí
[Música]
ok
cómo comienza
con un foro te parece un poquito
un coro sí qué calor
en la selva y el calor me gusta qué
calor
en la selva y el calor
que calor
te conocí porque me enferme
[Música]
estabas tan divina
te conocí pensé que eras otra pero eras
mi doctora
él quiere enfermarme tantas veces
no me importa que me saque en un pulmón
no me importa
sácame la tomografía
hay una endoscopia pero dame tu amor
si el amor me provoca ternura
y en esas noches de media luna
quiero confesarte aunque tuve hambrunas
y te voy a contar cómo se hago mi
tortuga como si abro mi tortuga como si
hago mi tortuga como somos mi tortura
ay qué triste mi tortuga
se murió ahogada
y ni siquiera es que no sabía nadar la
pobre ha muerto bien
torturada
nada
[Música]
nada tortuga nada
y nada
nada
nada tortuga nada en mi familia es de
vieja escuela
y ahora descansa mi cocodrilo y mi
abuela
en mi vida
y ahora descanse el cocodrilo y la
abuela
y esta canción que te canto hoy es
porque mi mono ya murió
la canción que te canto hoy es porque mi
mano lo mató en su mirador
no mataste los mosquitos pero día mismo
timonel ciento no mata hacia los
mosquitos pero sí
a mi mano los músicos yo sí yo y ahora
escuchen esto con ternura
esa fue la muda
esta
muda no te entiendo que él es una
muda no te entiendo qué lisura
pero que a richard a
pero qué aventuras
[Música]
y ahora voy algo a decir
y esto con lo anterior no combina pero
esta canción es de amor como no hablar
del chico que se metió con la sobrina
la sobrina y aunque no combina se metió
con las sobrinas
igual yo te amo mucho aunque también me
haya equivocado
tú sabes que te falle pero como al
principio todo está perdonado
perdona
a los que en la selva al calor
al que el calor en la selva al que calor
en la selva
yo ya me voy que yo no espero a que
venga el más pero yo la amé voy y no
espero a que venga todo lo más feo
esta es una canción de amor en la selva
de la selva con muchas cosas que pasaron
y nosotros no podemos alargar más esto
y al igual
que la abuela de la chica
tenemos que partir
hace un público increíble y quito
no vamos con muchas cosas hemos
aprendido muchas palabras
hemos aprendido
como los delfines se masturban con
toallas
[Música]
como tienen animales exóticos
clandestinamente
como querían allí a los tigrillos
a sus tortugas osos a sus cocodrilos a
sus monos
i
pero lo que más nos da curiosidad
es como a la moda en este show la
conoce la mitad
sí
y este show se termina termina se
termina así se termina terminan tengo
calor yo también y que el cariño no pare
y si para te puedes ir a la concha de tu
madre
no no
[Música]